Repository: rnsk/email-download-link
Catalog: email-download-link-*.po
Languages: ja

source: Please fill in the required field.
ja: 必須項目を入力してください。

source: Email address seems invalid.
ja: メールアドレスが無効なようです。

source: Validation errors occurred. Please confirm the fields and submit it again.
ja: 検証エラーが発生しました。入力内容を確認して、再度送信してください。

source: Download link sent successfully to your email address.
ja: ダウンロードリンクが記載されたメールが送信されました。

source: color: #FF3300;
ja: 色: #FF3300;

source: color: #00CC00;
ja: 色: #00CC00;

source: Please select your downloads.
ja: 選択してください。

source: These tables could not be created on installation
ja: データベーステーブルが作成できませんでした

source: Download Link
ja: ダウンロード

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Cron Details
ja: Cron 詳細

source: Settings
ja: 設定

source: Download History
ja: ダウンロード履歴

source: Do you want to delete this record?
ja: このデータを削除しますか？

source: Please enter title for your download link.
ja: ダウンロードリンクのタイトルを入力してください。

source: Please upload your file to generate download link or enter your download link.
ja: ファイルをアップロードするかダウンロードリンクを入力してください。

source: Please enter expiration date for this download URL. YYYY-MM-DD.
ja: ダウンロードURLの有効期限を入力してください。（YYYY-MM-DD）

source: Please select your refresh type for the download link.
ja: ダウンロードリンクの更新種別を選択してください。

source: Please select or enter your group name for this download link.
ja: ダウンロードリンクのグループ名を選択または入力してください。（半角英数字）

source: Do you want to export the emails?
ja: メールアドレスをエクスポートしますか？

source: Name
ja: 名前

source: Email *
ja: メールアドレス *

source: Dowloads *
ja: ダウンロード *

source: Select
ja: 選択

source: Send Download Link
ja: ダウンロードリンクを送信

source: Widget title
ja: ウィジェットタイトル

source: Short description for your download form.
ja: ダウンロードフォームの簡単な説明

source: Display NAME box
ja: 名前の項目を表示

source: Set NAME box is mandatory box?
ja: 名前の項目を必須にしますか？

source: Select download link for this form.
ja: このフォームのダウンロードリンクを選択

source: Select download group for this form.
ja: このフォームのダウンロードグループを選択

source: Click Here
ja: クリックしてください

source: Oops, selected details doesnt exist.
ja: 選択した項目には詳細がありません。

source: Details was successfully updated.
ja: 詳細を更新しました。

source: Oops, details not update.
ja: 詳細を更新できませんでした。

source: Admin mail content
ja: 管理者へのメールの本文

source: Submit
ja: 送信

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hook name
ja: フック名

source: Actions
ja: 動作

source: Last run
ja: 最終実行

source: Please enter download title.
ja: ダウンロードタイトルを入力してください。

source: Please enter download URL.
ja: ダウンロードURLを入力してください。

source: Download link was successfully created.
ja: ダウンロードリンクを作成しました。

source: Click here
ja: クリックしてください

source: to view the details
ja: 詳細を表示

source: Add download link
ja: ダウンロードリンクを追加

source: Download link
ja: ダウンロードリンク

source: Title
ja: タイトル

source: Group
ja: グループ

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: URL refresh
ja: URLの更新

source: Please enter valid download URL.
ja: ダウンロードURLを入力してください。

source: Download link was successfully updated.
ja: ダウンロードリンクを更新しました。

source: Edit download link
ja: ダウンロードリンクを編集

source: Selected record was successfully deleted.
ja: 選択したデータを削除しました。

source: Download links
ja: ダウンロードリンク

source: Add New
ja: 新規追加

source: Link
ja: リンク

source: Short Codes
ja: ショートコード

source: Expire
ja: URL失効

source: Expiration
ja: 有効期限

source: View
ja: 表示

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: No records available
ja: データがありません

source: Export Emails
ja: メールアドレスのエクスポート

source: View download link
ja: ダウンロードリンクを表示

source: Description
ja: 説明

source: Download absolute path
ja: 絶対パス

source: Total Downloads
ja: ダウンロード数

source: Expiration Type
ja: 有効期限種別

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Status
ja: 状態

source: Download Id
ja: ダウンロードID

source: Short Code
ja: ショートコード

source: Guid Code
ja: 識別コード

source: Back
ja: 戻る

source: Sender of notifications
ja: 差出人

source: Choose a FROM name and FROM email address for all emails from this plugin.
ja: このプラグインからのすべてのメールの差出人および差出人メールアドレスを設定します。

source: Mail type
ja: メール種別

source: Option 1 & 2 is to send mails with default Wordpress method wp_mail(). Option 3 & 4 is to send mails with PHP method mail()
ja: オプション1と2は、WordPress の wp_mail() を使ってメールを送信します。 オプション3と4は、PHPの mail() でメールを送信します。

source: Download link mail subject
ja: 送信されるメールの件名

source: Enter the mail subject for download link mail. This will send whenever user is requested download link.
ja: ダウンロードリンクを送信する際のメールの件名を入力してください。

source: Download link mail content
ja: 送信されるメールの本文

source: Enter the mail content for download link mail. This will send whenever user is requested download link.
ja: ダウンロードリンクを送信する際のメールの本文を入力してください。

source: Mail to admin
ja: 管理者へのメール

source: To send admin notifications for new download email, This option must be set to YES.
ja: ダウンロードリンクが送信されたときに管理者へ通知する場合は YES を選択してください。

source: Admin email addresses
ja: 管理者のメールアドレス

source: Enter the admin email addresses that should receive notifications (separate by comma).
ja: 通知を受け取るメールアドレスを入力します。カンマ区切りで複数登録できます。

source: Admin mail subject
ja: 管理者へのメールの件名

source: Enter the subject for admin mail. This will send whenever new download email sent to requester.
ja: 管理者へ送るメールの件名を入力してください。

source: Enter the mail content for admin. This will send whenever new download email sent to requester.
ja: 管理者へ送るメールの本文を入力してください。

source: Expired link content
ja: 期限切れリンク

source: Enter the content to display if download link has expired.
ja: ダウンロードリンクが期限切れの場合に表示する内容を入力してください。

source: Invalid link content
ja: 無効なリンク

source: Enter the content to display if download link is invalid.
ja: ダウンロードリンクが無効な場合に表示する内容を入力してください。

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Download History (By Download URL)
ja: ダウンロードリスト (URL別)

source: Email
ja: メールアドレス

source: Downloaded
ja: ダウンロード日時

source: Download Title
ja: タイトル

source: Action
ja: 操作

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Download History (By Email)
ja: ダウンロードリスト (メールアドレス別)

source: Export email address in csv format
ja: メールアドレスをCSV形式でエクスポート

source: Export option
ja: エクスポートオプション

source: Total email
ja: メースアドレス数

source: Export unique email address.
ja: 一意のメールアドレスをエクスポートする。

source: Click to export csv
ja: CSVエクスポート

source: Export all email address with download details.
ja: ダウンロードの詳細を含むすべてのメールアドレスをエクスポートする。

source: Download History (Full List)
ja: ダウンロード履歴 (すべて)
